aaa suntrana s. s. a.

. Aetoliae scrutillus Baras. in bun. and bag. n. n. ad. ser. V.
(iun. 18611) p. toa.

Habitat in provincia Orissa et in valle superiore lluminis ller-
buddac Indiae centralis (Theobald).

109. A. nouom linteati&

«Τ. turrito-oblonga, solidiuscula, pallide cornea, diapbana‚
subremote leviter striata; spira turrita, apice obtusa, sutura
impressa. Anlr. 6 convexi, ultimus ¹l, longitudinis subaequans,
basi rotundatus. Columella brevis, arcuata, vix callosa, oblique
truncata. Apertura lere semicircularis, verticalis; peristoma
rectum, obtusum, marginibus callo tenui junctis. -— Long. 772,
diam. vix 1 mill. Ap. 1111111. alta, ΡΑ tata.» (Bi.)

Achaiion uotorum Blctzs. Contrrib.⁷ to ind. italae. 11. 1811.
pt ,1.1. ,1.

Habitat ad urbem bladras.

Oba. ebibant ab affinibus Α. punmc et scrutillc spira conica recti·
lineari, colora pallidiore et sculptura.»

110. a. emma· annm ÷

«Testa oblongo-ovata, solidula, saturata ruia, cornea, lineis
distinctis, regulariter impressis notata. Spira convexo-conica,
apice obtusa, sutura impressa, subcrenulata. dnlr. W„ levi·
ter convexi, ultimus antico subedscendens, ¹s, longitudinis su·
perans. Apertura verticalis, truncato-semicircularis; peristoma
obtusum, subintrassetum, marginibus callo junctis; columella
valde curvata, basi producta, snbverticaliter truncata. — Lcng.
7, diam. 3¹l‚; apert. long. 274 mill.» (Bi. angl.)

Acitttit'ntt Peccantis auos. Contrib. to lud. blnlac. V. 1815.

Habitat in valle lrawady‚ Pegu.

ξ. i.

111. (τι.) exuentem Mpp. (Cotl. 111. ta.) Homorus 111. ant. -
Glandino cponcstomo iteret. ·- Abyssinia. (tt. 111.)

112. Α. montana Muteno. {-

«Testa ovato-oblonga, stridula, vernicoaa nitida, viridnlo
lutea, strigis solitariis luscis piota3 spira turrita, apice obtuso

' anfr. 6¹l‚ conveniusouli, sutura protunda, crenulata; apertura ,

'la ¹⁰¹¹ssl'ludinis occupans, paulum obliqua, oblonge piriicrmis, 1

intus coerulescena; peristoma simplex, tenue, margine colu·
mellari flexuoso, incrassato, albo, abrupte truncato. -· Long.

 

