244 (1110611166.- rsuusstcta

ttxvtt. 6666111116616611.

«Testa imperiorata, parva, lusilormi-oylindranea‚ tenuis,
hyalina3 apex subito rotundatos, obtusissimus3 anfractus pauei;
apertura elongato-pimlormis3 peristoma simplex, rootum, snb-
inorassatum‚ margine columellari intus lamina longitudinali,
diophane, nitida, truncaturam mentiente, basin haud attingente,
consolidato, basuli late rotundato.

Animal incognitum, moribus subterraneis praeditum.»

Geoslt'lbt'o (norum goinus H⁰llm⁰ml¹lgcr⁰m iu lourn. Gouola
. 186 . p. .

«Genus lorma et tenuitate testae neo non epioe obtuso ad
Caecilionellae aoeedit. sed columella non taumate et margine
dextro subincressato ab eis differt. Peristomato et aperturae
torma nonnullis Ferussaoiis similis est, sed apice obtusissimo
quasi truncato, testa tenui et anfractuum numero exiguo ab
omnibus discrepat»

Species 1611111666 unico:
1. ⁰. 6616666166 oronam .

«T. inperforata, lusilormi-oylindraoea. tenuis, polita, dia·
phana, nomen-hyalina3 apex subito rotundatos, obtusissimus;
sutura filo-marginata; onir. l vix convexiusouli, ultimus lente
descendens, tertiam longitudinis panem paulo superans; aper-
tura elongato-pirilormis; periet. simplex, neotum, tenue neo
acutum, leviter incrassatum, marginibus callo tenuissimo innotis,
oolumellari intus lamina longitudinali, parviuscuta, diaphana.
nitida, truncatoram mentiente, basin haud attingente consoli·

dato, basuli sat late rotundato, dextro antrorsum 6166616- ¹

Long. 3¹l„ diam. maj. 1 mill.» (Gr. - (loll. Nr. l. lledit 1

crosso.)

Geottt'lbt'u caledonioo frenare i‘rrlourn, Conoh. xv, 11167. p. 1116.

llabitat Noumeo Novae Caledonios, in hortis, sub toliis emor·
tuis, sub lignis detritis et in terra frequens (E. llario).

xxvttt. lomosaola (lisso) Boorgulgnat

Testa imperiorata, parvula, bulimilormis‚ solidula, epidor-
mide destituta, laevigata, nitida eornea; columella salitante,
euboallosa, nunquam distinete truncata3 peristoma simplex,
rentum, obtusum.

 

